会いたい
きみに会いたい
たとえば　きみと僕を
2つ足してさ　はんぶんこに
ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日　きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日　きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
戻ってきたって
長かったね
今回の戦闘　激しかったみたいだよ
ミミ
ミミ？
シーナ　あのね
セイランが…
え
消えちゃったの
ミミ…
おかえり
ただいま
西地区　第四ポイントの戦闘により
不運にもこのクラスから一人　犠牲者が出ました
誰が死んだって　寝て起きれば
またいつも通りの朝が来る
20番　モード・アリ
残りの授業は免除します
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
はい
セイラン…
あなたが　もっと弱虫ならよかったのに
アリ
アーリ
おはよう
滑らかな二度寝　やめてよ
そうだ　昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
お昼までに終わらせないと
もう　アリが10分だけ休憩しましょうなんて言うから
起きろ
宿題　やるよ
もう　わかった　起きるから
おはよう
え　食堂で食べないの
実は　まだ調合術の宿題終わってなくてさ
ああ　結構問題数多かったもんね
二人はできた
カンペキ
…かどうかはわからないけど　一応
偉ーい
シーナ　早く行かないとオムレツなくなっちゃうよお
はい　はい
じゃあ　また後でね
うん　後で
いっぱいケチャップつけるんだあ
ケチャップ味になっちゃうよ
シーナ　最近変わったよね
なんとなくだけど
うん　なんとなくね
なんだろう　俯いてることが少なくなったのかな
パサパサになってる
そう
うん　ちゃんと布かけておけばよかった
そのあたりの物　片付けないとね
うーん　でもしまえるようなところないよ
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
え
ああ　うん
でも…
いや
そういうわけじゃないけど
床もすっきりするし
それにこのベッド　二人で寝ても窮屈じゃないし
ね
だから　なに
なにって
ちょっと…ねえ…
見な…見ないで
そのリスみたいな手　好き
可愛い
なんでそう恥ずかしいこと　サラッと口に出せるの
別に恥ずかしくないもの
今度のお休みは大掃除ね
うん　洗面台とかもやっちゃおうか
これで終わり
セイランはどう
綺麗ね
びっくりした
部屋の方は終わったの
この前の返礼の日にもらってきたものでしょう
外しちゃうの
ああ　こういうの私にはあんまり合ってない気がして
あっ　でもアリには絶対似合うよ
ね
講堂に飾られてる天使みたい
その台詞は恥ずかしいにあたらないのかしら
それ　なに
セイラン　座って
それ　マニキュア
ホンモノ
うん　少し古いけど
こんなちっちゃいんだ
かわいい色
でしょ
ねえ　セイラン
塗るの　手伝ってくれない
足は上手く塗れなくて
あ…あたしが？
ダメだよ　触ったこともないんだよ
絶対　上手くできない
大丈夫よ　私も下手だから
大丈夫じゃない
知ってるでしょ　生まれてからずっと
スラムで育ってるんだよ
お願い
足でいいの
ええ
本当にいいの
ええ　お願い
綺麗な足
そう
やっぱり　ダメだよ
こんな綺麗なのに　私なんかが塗ったら
お願い
もう
くすぐったい
動かないで
息止まっちゃうよ
でも　いい感じ
ほんと
ええ　終わったら次はセイランね
え　わ…私
ええ
いいよ
私　そういうのしたことないし
似合わないし
したことないなら
似合うか似合わないかわからないでしょ
それは…
あなたが塗らないと　意味がないの
お揃いにしたいのだから
ね
なんか　爪がひんやりするんだね
うん
ちょっとくすぐったい
じっとして　もうすぐ終わるから
塗るの下手だって言ったくせに　嘘つき
うれし　もっと褒めて
もう
はい　終わったわ
乾くまで　じっとしてなきゃだめよ
うん
いい匂い
え
ちょ…ちょっと　なに…
なに…
こないだの仕返し
あれは　アリが起きない…
もう　アリ…
いい加減にしないと　怒…
アリ？
だ…大丈夫　ごめん
あのねえ　もう子供じゃないんだよ
ありがとね
マニキュアも　ピアスも
私がやってみたかったこと
いつも一緒にやってくれるでしょ
嬉しい
私には　その笑顔をひとりじめできるこの瞬間より
大事にしたい未来なんかない
そんなこと　私がしたかっただけで
照れてる
照れてない
アリ
セイラン　あなたが…
あなたがもっと弱虫なら　私もわがままを言えたのに
行かないで
どうか　セイランが痛い思いをしませんように
もし傷ついた時は　誰かが助けてくれますように
私は一人で泣いたりしないから　心配しないでね
強い心で戦場に向かう姿を　誇りに思います
セイラン…
アリ？
アリ
何か…何か手伝えることあるかな　アリ
え
シーナ　ミミちゃん
ああ　いやだ
いつの間に　日が沈んだのかしら
明かり　つけるね
ありがとう
部屋の掃除から始めてたら　全然整理が進まなくて
教科書は　まとめておけばいいのかしら
うん　あとで学校に返却するから
私がやるよ
ミミ　そこの毛布畳んで隅に寄せておいてくれる
うん
ありがとう　ミミちゃん
ん
ごめんね
え
遺品整理なんて　つらいこと手伝わせちゃって
ミミちゃんだって　疲れてるわよね
アリ…
私なら平気だから　もう部屋に戻って
どうして…
どうして　笑ってるの
ミミ…
つらいことなのに　なんで笑うの
ねえ　なんで
私のことは…
気にしないで
戦争に参加して　誰かの役に立ちたくて
一生懸命だったあの子のこと
誰よりもわかっているから
いつか…
こういう日が来ることも　覚悟してたの
だから大丈夫　ありがとう
一人にしてあげたほうが　よかったのかな
平気なんて　そんなわけないよ
アリが一番　誰よりも泣きたいはずなのに
ごめんね
え
言葉にしたら　ダメになりそうで
ううん　謝ることなんてない
ただ　私がそばにいたくて
そう
それじゃあ　明日の祈りの時間
一緒に行ってほしいな
うん　もちろん
もちろん
いい
大切なのは　生きて帰ることよ
はい
どうして　あの時…
あなたのせいではありませんよ
オミ
今回のことは　誰にも止められなかった
いや　止められた
あの子の性格を考えたら
こうなる可能性があるとわかっていたんだ
なのに…
そう思うなら…
そう思うなら　少しでもいい方向に
向かうように努力してください
オミ…
私も　精一杯頑張ります
ここにいる子供たちのために
この者の魂が　無事に天に辿りつかんことを
未来永劫　幸福に包まれ
全ての苦しみから　解き放たれんことを
アリの　番だよ
ええ
これ　アリがあげたんでしょ
セイランが　ずっと握ってて
それ何？って聞いたら　嬉しそうに見せてくれた
だから　持って帰んなきゃって
いらない
アリ…
私　セイランと約束してるの
あなたが見ていないところで　泣かないって
だから　だめなの
私は…
悲しいって　思っちゃいけないの
アリ
セイラン…
きっと　怒んないよ
キミ　14クラスの子
はい　そうですが
俺　この前の戦闘で14クラスの子に助けられたんだ
血が止まらなくて　死にそうって時に
止血の薬　全部飲ませてもらって
あの薬　自分の止血に使えれば
あの子も　助かっていたかもと思うと
すまない　俺が不甲斐ないばかりに
あなたが　無事でよかった
あの子が　あなたを守り切れてよかった
教えてくださってありがとうございます　先輩
戻りましょうか
もう　みんな行っちゃったわ
午後の授業　もうすぐでしょ
ねえ　アリは…
セイランにもう一度会いたい
え
ミミ　知ってるんだよ
死んだ人を…
セイランを…
生き返らせる魔法
いつもと同じ　この部屋
いつもと同じ　君と
過ごす日々さえ
いつかは
宝物になるかな
目が覚めれば　君の横顔
優しく包み込んで
この笑顔は君にしか見せないの
気づいてくれるでしょ
あなたにもらった　言葉は心の中
咲き続けてる
二人だけの秘密を数えてみよう
ひとつだけわがままを言わせて
叶うなら　他には何もいらない
そう　大切な未来
まだ　このままでいて